循環賽最後一天
第一場比賽 海南隊大破武里隊
連續十七年蟬聯冠軍
取得了校際賽出場權
接著備受矚目的第二場比賽
為了爭奪最後一個出場名額
湘北與宿敵陵南的戰爭開始了
面對陵南的王牌仙道
流川楓燃起了激昂的鬥志
另一方面櫻木花道
也完全壓制住了福田的射籃
雖然讓陵南搶先得分了
但櫻木花道超常的發揮
已讓觀眾們震驚
救世主!?櫻木花道
你盯防我啊
阿福
你能阻止得了我這個天才嗎
櫻木的搶籃板能力雖然值得研究
但依舊幾乎沒有得分能力
福田雖然不擅防守
不過對付他應該沒問題
我給你一個忠告
要盯防我
還是派仙道或者魚住比較可行
接球
櫻木
你在看哪裡啊 真是的
給我認真點
櫻木花道 混蛋
別激動 淡定
甚麼啊 還是老樣子啊那傢伙
你在做甚麼啊 混蛋
喂 怎麼了
你還是跟那時候一樣啊
仙道
想打敗我
拼了命去練習再來吧
仙道
慢著 你這個耍帥的臭小子
在我櫻木率領下的湘北
絕對不會輸給同一個對手兩次
櫻木 你說得沒錯
說得好
我們不會再輸了 陵南
牢牢防守
隊伍根本不是你率領的好嗎
上次的帳我今天一定算清
搶得好 良田
花道
櫻木 沒人防守
這一球太簡單了
大好的機會
來個入樽 花道
上啊 上
甚麼
太好了
好棒 花道
投得漂亮
湘北第一個進球的居然是櫻木
而且還不是上籃得分
從籃下跳投
那個櫻木
他明明應該是個門外漢才對
僥倖
剛才那一定是僥倖
太令人驚訝了
簡直是神乎其技啊
阿牧
誰叫你們不派人來守我這個天才
那小子
練習賽的時候明明還只會三步上籃
左手只要撐著
就是這樣
投得漂亮 櫻木
很棒
這是特訓的成果吧 木暮學長
你完成了特別練習吧 櫻木
湘北目前為止的得分 全是我的功勞
陵南得的那兩分
也多虧了你啊
不准再說那件事情
不
之前和海南隊交手的時候也是那樣
那時候他也只會入樽跟三步上籃
才過了沒幾天
他就已經學會籃下跳投了嗎
怎麼可能
慌了吧 猩猩老大
跟你直說吧
你最好不要以你的常識
來推斷我這天才的實力
好 大家加強防守
防守 防守
居然和我挑釁
跟我們打的時候
櫻木如果會籃下跳投的話
情況可能會變得很危險呢
不 不見得 不能單純地這樣判斷
就 就是啊 阿神
你怎麼說這種話
那個傢伙根本就不足為懼
那個櫻木花道
在這次大賽中進步神速 讓人吃驚
他現在的動作和與我們比賽時的動作
簡直判若兩人
不管怎麼說
最好別讓那光頭在沒人盯的情況下
出現在籃下
拜託你了 福田
那小子
看來的確拚命練過啦
別這樣就以為我只會跳投哦
又來了 又來了
好了 小心防守
是
好好防守
花道 你不要亂來哦
湘北加油
防守 防守 防守 防守 防守
你們這些一年級的還真熱心啊
那 那是當然
這可是最後一場了
就算明天起一段時間說不出話也沒關係
說得好
這才像湘北隊的後備球員
防守 防守 防守 防守 防守
防守 防守
中鋒大對決
沒進
搶到了
籃板王
花道
好快
已經開跑了
小良
白隊
傳甚麼球啊
那人沒事吧
都撞飛起來了
中村 振作
傳那種球誰接得住啊 一股蠻力
浪費了一個好機會
櫻木那小子好像有點精力過剩
好像把對武里那場
沒參加的精力都發洩出來了
不要對著我嘛
雖然不知道甚麼情況
不過櫻木那小子真厲害
至今為止這場比賽中最顯眼的吧
櫻木 你好厲害哦
可是
這好像
好像有甚麼陷阱的樣子
按道理 他的狀況不該這麼好
有道理 其中一定有詐
奇怪了
原來如此
或許你是別有用意
雖然我還沒明白
湘北似乎打算採取慣用的
一對一盯人策略
壓制魚住和仙道
他們好像還沒明白啊
我們隊還有一名實力驚人的得分好手
這個架勢是
孤立
就是相對於一對一的戰略
將四名隊員安排在相反的一側
讓得分力強的隊員
一對一展開進攻
陵南對福田的攻擊力那麼有信心嗎
超過去了
好 上籃
帶球撞人 換邊攻擊
三井
聰明
可惡 那個三井
福田 別放在心上
下一次一定進
別這麼輕鬆就讓別人超過去了 櫻木
小三
做得好 三井
這個球守得太漂亮了
三井
不愧是三井
喂 紅頭和尚加把勁呀
要不然會失分的
可惡
你真多事 小三
被超得那麼難看 你就別逞強了
我是故意的
我是故意讓他超過去
然後打算從後面把他的球拍掉
這是我的天才策略
是嗎 好吧 好吧
喂 給我站住 小三
好吧 好吧
混蛋
居然認為我櫻木花道只會說大話
你最好別太得意
超過去一次不算甚麼
你應該說請你不要太得意
因為我比你高一年級
你該用敬語的
你說甚麼
你居然對我這個天才櫻木頤指氣使
櫻木跟福田好像在打舌戰
竊竊私語
別被他挑撥了 福田
那小子只會說大話
你說甚麼
你忘了我這個天才的可怕了嗎
臭老頭
你聽到沒有 剛才那句
居然叫陵南的教練臭老頭
櫻木你個混帳東西
教練 櫻木他沒有甚麼惡意啦
別衝動 鎮定
你到底是哪一邊的人啊 彥一
可 可是那個
不是教練你自己說別被他挑撥了嗎
你要忍耐 茂一
你沒空理那種笨蛋
無視他 無視他
大叔和臭老頭
我還算不錯了
又是櫻木對福田
我會超過你的
雖然我的年紀比你小
不過論實力我可在你之上
福田
那我們就來比個高下吧
這叫假動作
還有這一手
福田 你不要傻了
不要被他給唬住
那小子過不去的
福田的防守能力果然還是不行
好像能超過去呢
所謂的天才是
百分之九十九的天分和百分之一的努力
白癡
發動快攻
混帳東西
越野 注意後面有人來了
好 好快
宮城速度真是快得驚人
他竟然能跳那麼高
截得好
真棒 良田
那傢伙以前就喜歡跳起來踢人
明明是個小矮子
還有機會
福田
不准跑
搶到了
好厲害
你在發甚麼呆呀 還不趕快拿球
好 搶到了
太棒了 搶得好
真不愧是天才
你沒事吧 花道
我沒事
是不是撞到哪裡了
花 花道
要忍耐呀
櫻木 加油呀
晴子
好 再進一球
湘北必勝
來吧 湘北
截不到
出現了 魚住
好高
這個封阻做得好 魚住
這傢伙
人高馬大
別以為你們能在籃下有所作為
赤木 流川楓 櫻木
甚麼
太過份了 猩猩老大
你最好不要這麼狂妄自大
輸贏現在才開始
從一開始就進入
你攻我守 你進我防的激烈攻防戰的
湘北與陵南之戰
然而一個意想不到的危機
即將降臨湘北隊
你怎麼回事啊 大猩猩
居然傳球失誤
你怎麼了
該不會看到猩猩老大怕了吧
你有在聽我說話嗎
我知道
這是最後的機會了
一旦輸了 進入全國比賽的大門就將關閉
可是我能用這雙腳戰勝魚住嗎
不行 不能胡思亂想 要集中精神比賽
男兒當入樽
大猩猩 失常
你會看的吧